1- aggiungere il controllo del cancellationToken ?? 

2- aggiungere i metodi per popolare le tabelle accessorie dello aspnetuser

3- aspnetuserroles popolare tabella molti-molti 

4- impostare lo using anziche open e close collection 

4- metodi per il login ? autenticazione ? 

5- una volta finito di popolare le tabelle, scrivere un servizio
per inviare email all utente che si è registato per confermare email e numero di telefono 

6- scrivere anche un metodo per autenticazione a due fattori ?? 


BONUS: sarebbe possibile creare una classe per la centralizzazione degli errori invece di mettere ovunque try catch ? 



CAPISCI PER BENE COME FUNZIONE IL SISTEMA DI AUTENTICAZIONE E COOKIE CHE HAI IMPLEMENTATO IN PROGRAM. 
ORA IL COOKIE VIENE CORRETTAMENTE INVIATO AL FRONT 
CREA UN ACTION PER GESTIRE IL LOGOUT 
IMPLEMENTA ALCUNI DATI (NOME UTENTE) NELL INTERFACCIA VISIVA.




------------ CORREZIONI DA IMPLEMENTARE SU USERREGISTERREPOSITORY -------------------

1. Gestione della Connessione al Database
Pattern using: Invece di gestire manualmente l'apertura e la chiusura della connessione tramite i metodi OpenConnectionDb e ClosingConnection, potresti utilizzare il pattern using. Questo assicura che la connessione venga sempre chiusa correttamente, anche in caso di eccezioni. Il codice sarà inoltre più semplice e leggibile.
Pool di connessioni: Oracle gestisce un pool di connessioni. Non è necessario aprire e chiudere manualmente ogni connessione per ogni operazione. Potresti rivedere il ciclo di vita della connessione, lasciando che il pool si occupi della gestione ottimale delle connessioni.


2. Separazione delle Responsabilità
Attualmente la classe UserRegisterRepository contiene sia la logica di connessione che la logica di business (creazione utenti, popolamento tabelle, ecc.). Potresti separare queste due responsabilità in classi diverse. Ad esempio:
Classe DatabaseConnectionManager: Potrebbe gestire la logica di connessione e chiusura delle connessioni.
Classe UserRepository: Si occuperebbe solo della logica di business relativa agli utenti, richiamando il gestore delle connessioni per interagire con il database.


3. Centralizzazione degli Errori
Logging centralizzato: Al posto dei semplici Console.WriteLine, puoi implementare un sistema di logging più robusto, come ILogger di ASP.NET Core. In questo modo, potresti avere un log centralizzato per tutte le operazioni, utile sia per debug che per monitoraggio in ambienti di produzione.
Gestione delle eccezioni: Alcuni metodi hanno try-catch con gestione semplice degli errori. Sarebbe più utile creare una logica di gestione centralizzata delle eccezioni che eviti la duplicazione del codice e faciliti il debugging. Potresti ad esempio creare una classe che gestisca gli errori e li registri correttamente.


4. Miglioramento dei Metodi Async
ConfigureAwait(false): Quando usi metodi asincroni come await command.ExecuteNonQueryAsync(), puoi usare ConfigureAwait(false) per evitare di bloccare il contesto di sincronizzazione. Questo è particolarmente utile nei contesti in cui non hai bisogno di tornare al thread principale, come nei repository.
Miglior utilizzo di CancellationToken: Alcuni metodi implementano il supporto a CancellationToken, ma potrebbero essere migliorati. Ad esempio, puoi verificare cancellationToken.IsCancellationRequested all'inizio di ogni operazione asincrona.


5. Aggiunta di Valutazioni di Stato (State Validation)
Controllo di validità degli utenti: Prima di eseguire operazioni di creazione o aggiornamento, sarebbe utile inserire delle logiche di validazione. Ad esempio, verificare che i campi essenziali degli utenti (email, username, password hash) non siano null o vuoti, prevenendo così errori a valle.


6. Supporto per Transazioni
Implementazione di transazioni: Se stai inserendo dati in più tabelle (es. ASPNETUSERROLES e ASPNETUSERCLAIMS), potresti avvalerti delle transazioni del database per garantire che tutte le operazioni siano atomiche. In caso di fallimento di una singola operazione, la transazione può essere annullata, evitando inconsistenze nei dati.


ricorda di entrare nella cartella di progetto prima di avviare il package.json  altrimenti non funziona.
   ----> cd  C:\Users\Anton\source\repos\Progetto_Gioco_a_Turni_Identity\Progetto_Gioco_a_Turni_Identity <----

NB -----------------------> TYPESCRIPT COMPILA IN JS SIA NELLA CARTELLA SELEZIONATA WWWROOT, SIA , PER QUALCHE STRANO MOTIVO, NELLA CARTELLA SRC/DIST 

// quando vinci una partita del memory , far apparire lato front end il modal finale con il tempo impiegato e fai una fetch al server per salvare i dati della partita dell utente
// implementare poi un area privata dell utente che , oltre ad avere dati sulla propria identità avrà anche resoconto con dati partite. 

// quando vinci la partita implementa il cambio di musica.